Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# unknownComponentType
source: Unknown component type. Must use ModelBuilder to create objects
ja: 不明なコンポーネントの種類です。ModelBuilder を使用してオブジェクトを作成する必要があります
ko: 알 수 없는 구성 요소 유형입니다. ModelBuilder를 사용하여 개체를 만들어야 합니다.
zh_hans: 未知组件类型。必须使用 ModelBuilder 创建对象

# unknownConfig
source: Unkown component configuration, must use ModelBuilder to create a configuration object
ja: 不明なコンポーネント構成です。ModelBuilder を使用して構成オブジェクトを作成する必要があります
ko: 알 수 없는 구성 요소 구성입니다. ModelBuilder를 사용하여 구성 개체를 만들어야 합니다.
zh_hans: 组件配置未知，必须使用 ModelBuilder 创建配置对象

# dashboardNotInitialized
source: Tabs are not initialized
ja: タブが初期化されていません
ko: 탭이 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 选项卡未初始化

# dialogCancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# dialogDoneLabel
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# dialogNextLabel
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# dialogPreviousLabel
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一步

# generateScriptLabel
source: Generate script
ja: スクリプトの生成
ko: 스크립트 생성
zh_hans: 生成脚本

# treeView.notRegistered
source: No tree view with id '{0}' registered.
ja: ID '{0}' のツリー ビューは登録されていません。
ko: ID가 '{0}'인 등록된 트리 뷰가 없습니다.
zh_hans: 未注册 ID 为 "{0}" 的树状视图。

# errNoExecuteManager
source: No execute manager found
ja: 実行マネージャーが見つかりません
ko: 실행 관리자를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到执行管理器

# errNoExecuteProvider
source: No notebook execute provider found
ja: ノートブック実行プロバイダーが見つかりません
ko: 전자 필기장 실행 공급자를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到笔记本执行提供程序

# errNoSerializationManager
source: No serialization manager found
ja: シリアル化マネージャーが見つかりません
ko: serialization 관리자를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到序列化管理器

# errNoSerializationProvider
source: No notebook serialization provider found
ja: ノートブック シリアル化プロバイダーが見つかりません
ko: 전자 필기장 serialization 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到笔记本序列化提供程序

# executeProviderRequired
source: A NotebookExecuteProvider with valid providerId must be passed to this method
ja: 有効な providerId を持つ NotebookExecuteProvider をこのメソッドに渡す必要があります
ko: 유효한 providerId가 있는 NotebookExecuteProvider를 이 메서드에 전달해야 합니다.
zh_hans: 必须向此方法传递具有有效 providerId 的 NotebookExecuteProvider

# noContentManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a content manager. Cannot perform operations on it
ja: ノートブック {0} の Notebook Manager にコンテンツ マネージャーがありません。それに対して操作を実行できません
ko: {0} Notebook의 Notebook 관리자에 콘텐츠 관리자가 없습니다. 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 笔记本 {0} 的笔记本管理器没有内容管理器。无法对其执行操作

# noServerManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a server manager. Cannot perform operations on it
ja: ノートブック {0} の Notebook Manager にサーバー マネージャーがありません。それに対して操作を実行できません
ko: {0} Notebook의 Notebook 관리자에 서버 관리자가 없습니다. 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 笔记本 {0} 的笔记本管理器没有服务器管理器。无法对其执行操作

# noSessionManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a session manager. Cannot perform operations on it
ja: ノートブック {0} の Notebook Manager にセッション マネージャーがありません。それに対して操作を実行できません
ko: {0} Notebook의 Notebook 관리자에 세션 관리자가 없습니다. 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 笔记本 {0} 的笔记本管理器没有会话管理器。无法对其执行操作

# serializationProviderRequired
source: A NotebookSerializationProvider with valid providerId must be passed to this method
ja: 有効な providerId を持つ NotebookSerializationProvider をこのメソッドに渡す必要があります
ko: 유효한 providerId가 있는 NotebookSerializationProvider를 이 메서드에 전달해야 합니다.
zh_hans: 必须向此方法传递具有有效 providerId 的 NotebookSerializationProvider

# navigationProviderRequired
source: A NavigationProvider with valid providerId must be passed to this method
ja: 有効な providerId を持つ NavigationProvider をこのメソッドに渡す必要があります
ko: 유효한 providerId가 있는 NavigationProvider가 이 메서드에 전달되어야 합니다.
zh_hans: 必须向此方法传递具有有效 providerId 的 NavigationProvider

# clearSavedAccounts
source: Clear all saved accounts
ja: 保存されているすべてのアカウントのクリア
ko: 저장된 모든 계정 지우기
zh_hans: 清除所有保存的帐户

# configureDashboardLearnMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

source: Show Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 표시
zh_hans: 显示详细信息

# enableObsoleteApiUsageNotification
source: Enable/disable obsolete API usage notification
ja: 古い API 使用状況通知を有効または無効にする
ko: 사용되지 않는 API 사용 알림 사용/사용 안 함
zh_hans: 启用/禁用过时的 API 使用通知

# enableObsoleteApiUsageNotificationTitle
source: Obsolete API Notification
ja: 古い API 通知
ko: 사용되지 않는 API 알림
zh_hans: 过时的 API 通知

# previewFeatures.configEnable
source: Enable unreleased preview features
ja: 未リリースのプレビュー機能を有効にする
ko: 해제되지 않은 미리 보기 기능 사용
zh_hans: 启用未发布的预览功能

# previewFeatures.configTitle
source: Preview Features
ja: プレビュー機能
ko: 미리 보기 기능
zh_hans: 预览功能

source: Show connect dialog on startup
ja: 起動時に接続ダイアログを表示
ko: 시작 시 연결 대화 상자 표시
zh_hans: 在启动时显示连接对话框

# designer.generalGroupName
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# designer.loadingDesigner
source: Loading designer...
ja: デザイナーの読み込み中...
ko: 디자이너를 로드하는 중...

# designer.loadingDesignerCompleted
source: Designer is loaded
ja: デザイナーが読み込まれます
ko: 디자이너가 로드되었습니다.

# designer.newRowText
source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가

# designer.processingChanges
source: Processing changes...
ja: 変更の処理中...
ko: 변경 내용 처리 중...

# designer.processingChangesCompleted
source: Changes have been processed
ja: 変更が処理されました
ko: 변경 내용이 처리되었습니다.

# designer.removeRowText
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

# designer.savingChanges
source: Saving changes...
ja: 変更を保存しています...
ko: 변경 내용 저장 중...

# designer.savingChangesCompleted
source: Changes have been saved
ja: 変更が保存されました。
ko: 변경 내용이 저장되었습니다.

# tableDesigner.unknownComponentType
source: The component type: {0} is not supported
ja: コンポーネントの種類: {0} はサポートされていません
ko: 구성 요소 형식: {0}이(가) 지원되지 않음

# tableDesigner.propertiesPaneTitle
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

# tableDesigner.propertiesPaneTitleWithContext
source: {0} Properties
ja: {0} のプロパティ
ko: {0} 속성

# designer.textEditorAriaLabel
source: Designer text editor.
ja: デザイナー テキスト エディター。
ko: 디자이너 텍스트 편집기.

# connectionFailure
source: Edit Data Session Failed To Connect
ja: 編集データ セッションの接続に失敗しました
ko: 연결하지 못한 데이터 세션 편집
zh_hans: 编辑数据会话连接失败

# profiler.eventsLost
source: The XEvent Profiler session for {0} has lost events.
ja: {0} の XEvent Profiler セッションのイベントが失われました。
ko: {0}의 XEvent Profiler 세션에서 이벤트가 손실되었습니다.
zh_hans: {0} 的 XEvent 探查器会话缺失事件。

# profiler.sessionCreationError
source: Error while starting new session
ja: 新しいセッションを開始中にエラーが発生しました
ko: 새로운 세션을 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启动新会话时出错

# profiler.sessionStopped
source: XEvent Profiler Session stopped unexpectedly on the server {0}.
ja: サーバー {0} で XEvent Profiler セッションが予期せず停止しました。
ko: {0} 서버에서 XEvent Profiler 세션이 예기치 않게 중지되었습니다.
zh_hans: XEvent 探查器会话在服务器 {0} 上意外停止。

# profilerInput.notConnected
source: Not connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接

# resourceViewer.showActions
source: Show Actions
ja: アクションの表示
ko: 작업 표시
zh_hans: 显示操作

# resourceViewerInput.resourceViewer
source: Resource Viewer
ja: リソース ビューアー
ko: 리소스 뷰어
zh_hans: 资源查看器

# tableDesigner.newTable
source: New Table
ja: 新しいテーブル
ko: 새 테이블

# closeMessage
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# copyMessage
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# errorAltText
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# hideMessageDetails
source: Hide Details
ja: 詳細を表示しない
ko: 세부 정보 숨기기
zh_hans: 隐藏详细信息

# infoAltText
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

# modal.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# showMessageDetails
source: Show Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 표시
zh_hans: 显示详细信息

# warningAltText
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# optionsDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# optionsDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# optionsDialog.defaultGroupName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规

# optionsDialog.invalidInput
source: Invalid input. Numeric value expected.
ja: 無効な入力です。数値が必要です。
ko: 잘못된 입력입니다. 숫자 값이 필요합니다.
zh_hans: 输入无效。预期值为数值。

# optionsDialog.missingRequireField
source: is required.
ja: が必須です。
ko: 이(가) 필요합니다.
zh_hans: 是必需的。

# blankValue
source: blank
ja: 空白
ko: 비어 있음
zh_hans: 空白

# checkAllColumnLabel
source: check all checkboxes in column: {0}
ja: 列 {0} のすべてのチェック ボックスをオンにする
ko: 열의 모든 확인란 선택: {0}
zh_hans: 选中列中的所有复选框: {0}

# declarativeTable.showActions
source: Show Actions
ja: アクションの表示
ko: 작업 표시
zh_hans: 显示操作

# defaultDropdownErrorMessage
source: Please fill out this field.
ja: このフィールドに入力してください。
ko: 이 필드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写此字段。

# invalidValueError
source: Invalid value
ja: 無効な値
ko: 잘못된 값
zh_hans: 值无效

# queryTextEditorAriaLabel
source: modelview code editor for view model.
ja: ビュー モデル用のモードビュー コード エディター。
ko: 뷰 모델용 modelview 코드 편집기입니다.
zh_hans: 用于视图模型的模型视图代码编辑器。

# componentTypeNotRegistered
source: Could not find component for type {0}
ja: 型 {0} のコンポーネントが見つかりませんでした
ko: {0} 형식의 구성 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到类型 {0} 的组件

# languageChangeUnsupported
source: Changing editor types on unsaved files is unsupported
ja: 保存されていないファイルでの編集者の種類の変更はサポートされていません
ko: 저장하지 않은 파일의 경우 편집기 유형을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持更改未保存文件的编辑器类型

source: Edit Data
ja: データの編集
ko: 데이터 편집
zh_hans: 编辑数据

# scriptAlter
source: Script as Alter
ja: 変更としてのスクリプト
ko: Alter로 스크립트
zh_hans: 执行 Alter 脚本

# scriptCreate
source: Script as Create
ja: 作成としてのスクリプト
ko: Create로 스크립트
zh_hans: 执行 Create 脚本

# scriptDelete
source: Script as Drop
ja: ドロップとしてのスクリプト
ko: Drop으로 스크립트
zh_hans: 执行 Drop 脚本

# scriptExecute
source: Script as Execute
ja: 実行としてのスクリプト
ko: Execute로 스크립트
zh_hans: 执行 Execute 脚本

# scriptSelect
source: Select Top 1000
ja: 上位 1000 を選択する
ko: 상위 1,000개 선택
zh_hans: 选择前 1000 项

# createOperationName
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建

# deleteOperationName
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# insertOperationName
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入

# scriptNotFound
source: No script was returned when scripting as {0}
ja: {0} としてスクリプトを作成したときに返されたスクリプトはありません
ko: {0}(으)로 스크립팅했으나 스크립트가 반환되지 않았습니다.
zh_hans: 执行 {0} 脚本时未返回脚本

# scriptNotFoundForObject
source: No script was returned when scripting as {0} on object {1}
ja: オブジェクト {1} に対する {0} としてスクリプトを作成したときに返されたスクリプトはありません
ko: 개체 {1}에서 {0}(으)로 스크립팅했으나 스크립트가 반환되지 않았습니다.
zh_hans: 在对象 {1} 上执行 {0} 脚本时未返回脚本

# scriptSelectNotFound
source: No script was returned when calling select script on object
ja: オブジェクトに対するスクリプトの選択を呼び出したときに返されたスクリプトはありません
ko: 개체에 대해 스크립트 선택을 호출할 때 스크립트가 반환되지 않았습니다.
zh_hans: 在对象上调用 select 脚本时没有返回脚本

source: Scripting Failed
ja: スクリプト作成に失敗しました
ko: 스크립트 실패
zh_hans: 执行脚本失败

# selectOperationName
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# updateOperationName
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

source: disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결 끊김
zh_hans: 已断开连接

# extensionsInputName
source: Extension
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展

# dashboardBorder
source: Color for borders in dashboard
ja: ダッシュボードの境界線の色
ko: 대시보드의 테두리 색
zh_hans: 仪表板中边框的颜色

# dashboardWidget
source: Color of dashboard widget title
ja: ダッシュボード ウィジェットのタイトルの色
ko: 대시보드 위젯 제목 색
zh_hans: 仪表板小组件标题的颜色

# dashboardWidgetSubtext
source: Color for dashboard widget subtext
ja: ダッシュボード ウィジェット サブテキストの色
ko: 대시보드 위젯 하위 텍스트 색
zh_hans: 仪表板小组件子文本的颜色

# propertiesContainerPropertyName
source: Color for property names displayed in the properties container component
ja: プロパティ コンテナー コンポーネントに表示されるプロパティ名の色
ko: 속성 컨테이너 구성 요소에 표시되는 속성 이름의 색
zh_hans: 属性容器组件中显示的属性名称的颜色

# propertiesContainerPropertyValue
source: Color for property values displayed in the properties container component
ja: プロパティ コンテナー コンポーネントに表示されるプロパティ色の値
ko: 속성 컨테이너 구성 요소에 표시되는 속성 값의 색
zh_hans: 属性容器组件中显示的属性值的颜色

# toolbarOverflowShadow
source: Toolbar overflow shadow color
ja: ツールバーのオーバーフローの影の色
ko: 도구 모음 오버플로 그림자 색
zh_hans: 工具栏溢出阴影颜色

# verticalTabActiveBackground
source: Active tab background color for vertical tabs
ja: 垂直タブのアクティブなタブの背景色
ko: 세로 탭의 활성 탭 배경색
zh_hans: 垂直选项卡的活动选项卡背景色

# carbon.extension.contributes.account
source: Contributes icons to account provider.
ja: アカウント プロバイダーにアイコンを提供します。
ko: 계정 공급자에게 아이콘을 제공합니다.
zh_hans: 向帐户提供者提供图标。

# carbon.extension.contributes.account.icon
source: (Optional) Icon which is used to represent the accpunt in the UI. Either a file path or a themable configuration
ja: (省略可能) UI の accpunt を表すために使用するアイコン。ファイル パスまたはテーマを設定可能な構成のいずれかです
ko: (옵션) UI에서 명령을 나타내는 데 사용되는 아이콘입니다. 파일 경로 또는 테마 지정 가능 구성입니다.
zh_hans: (可选) UI 中用于表示帐户的图标。可以是文件路径或可设置主题的配置

# carbon.extension.contributes.account.icon.dark
source: Icon path when a dark theme is used
ja: 暗いテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 어두운 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用深色主题时的图标路径

# carbon.extension.contributes.account.icon.light
source: Icon path when a light theme is used
ja: 明るいテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 밝은 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用浅色主题时的图标路径

# carbon.extension.contributes.account.id
source: Identifier of the account type
ja: アカウントの種類の識別子
ko: 계정 유형 식별자
zh_hans: 帐户类型的标识符

# asmtaction.database.getitems
source: View applicable rules for {0}
ja: {0} に適用可能な規則を表示する
ko: {0}에 적용 가능한 규칙 보기
zh_hans: 查看 {0} 的适用规则

# asmtaction.database.invokeitems
source: Invoke Assessment for {0}
ja: {0} の評価の呼び出し
ko: {0}의 평가 호출
zh_hans: 调用 {0} 的评估

# asmtaction.exportasscript
source: Export As Script
ja: スクリプトとしてエクスポート
ko: 스크립트로 내보내기
zh_hans: 导出为脚本

# asmtaction.generatehtmlreport
source: Create HTML Report
ja: HTML レポートの作成
ko: HTML 보고서 만들기
zh_hans: 创建 HTML 报表

# asmtaction.label.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# asmtaction.label.open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# asmtaction.openReport
source: Report has been saved. Do you want to open it?
ja: レポートが保存されました。開きますか?
ko: 보고서가 저장되었습니다. 열어보시겠습니까?
zh_hans: 已保存报表。是否要打开它?

# asmtaction.server.getitems
source: View applicable rules
ja: 適用可能な規則を表示する
ko: 적용 가능한 규칙 보기
zh_hans: 查看适用规则

# asmtaction.server.invokeitems
source: Invoke Assessment
ja: 評価の呼び出し
ko: 평가 호출
zh_hans: 调用评估

# asmtaction.showsamples
source: View all rules and learn more on GitHub
ja: すべての規則を表示し、GitHub の詳細を確認する
ko: GitHub에서 모든 규칙 보기 및 자세히 알아보기
zh_hans: 查看所有规则并了解有关 GitHub 的详细信息

# asmt.NoResultsInitial
source: Nothing to show. Invoke assessment to get results
ja: 表示するものがありません。評価を呼び出して結果を取得します
ko: 표시할 내용이 없습니다. 평가를 호출하여 결과를 가져옵니다.
zh_hans: 没有要显示的内容。请调用评估以获取结果

# asmt.TargetDatabaseComplient
source: Database {0} is totally compliant with the best practices. Good job!
ja: データベース {0} は、ベスト プラクティスに完全に準拠しています。お疲れさまでした。
ko: {0} 데이터베이스는 모범 사례를 완전히 준수합니다. 잘하셨습니다!
zh_hans: 数据库 {0} 完全符合最佳做法。非常棒!

# asmt.TargetInstanceComplient
source: Instance {0} is totally compliant with the best practices. Good job!
ja: インスタンス {0} は、ベスト プラクティスに完全に準拠しています。お疲れさまでした。
ko: {0} 인스턴스는 모범 사례를 완전히 준수합니다. 잘하셨습니다!
zh_hans: 实例 {0} 完全符合最佳做法。非常棒!

# asmt.column.displayName
source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称

# asmt.column.severity
source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도
zh_hans: 严重性

# asmt.column.target
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标

# asmt.apiversion
source: API Version:
ja: API バージョン:
ko: API 버전:
zh_hans: API 版本:

# asmt.column.checkId
source: Check ID
ja: ID の確認
ko: 확인 ID
zh_hans: 检查 ID

# asmt.column.helpLink
source: Help Link
ja: ヘルプ リンク
ko: 도움말 링크
zh_hans: 帮助链接

# asmt.column.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# asmt.column.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标记

# asmt.instancename
source: Instance Name:
ja: インスタンス名:
ko: 인스턴스 이름:
zh_hans: 实例名:

# asmt.learnMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多

# asmt.osversion
source: OS Version:
ja: OS バージョン
ko: OS 버전:
zh_hans: OS 版本:

# asmt.rulesetversion
source: Default Ruleset Version:
ja: 既定のルールセット バージョン:
ko: 기본 규칙 집합 버전:
zh_hans: 默认规则集版本:

# asmt.section.api.title
source: API information
ja: API 情報
ko: API 정보
zh_hans: API 信息

# asmt.section.instance.title
source: SQL Server Instance Details
ja: SQL Server インスタンスの詳細
ko: SQL Server 인스턴스 세부 정보
zh_hans: SQL Server 实例详细信息

# asmt.serveredition
source: Edition:
ja: エディション:
ko: 버전:
zh_hans: 版本类别:

# asmt.serverversion
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:

# asmt.sqlReport.Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# asmt.sqlReport.Info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

# asmt.sqlReport.Warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# asmt.sqlReport.resultForDatabase
source: Results for database
ja: データベースの結果
ko: 데이터베이스에 대한 결과
zh_hans: 数据库结果

# asmt.sqlReport.resultForInstance
source: Results for server
ja: サーバーの結果
ko: 서버에 대한 결과
zh_hans: 服务器结果

# asmt.sqlReport.severityMsg
source: {0}: {1} item(s)
ja: {0}: {1} 項目
ko: {0}: {1}개 항목
zh_hans: {0}: {1} 个项

# asmt.sqlReportTitle
source: SQL Assessment Report
ja: SQL Assessment レポート
ko: SQL 평가 보고서
zh_hans: SQL 评估报表

# azure.openInAzurePortal.title
source: Open in Azure Portal
ja: Azure Portal で開きます
ko: Azure Portal에서 열기
zh_hans: 在 Azure 门户中打开

# addFile
source: Add a file
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_hans: 添加文件

# backup.advancedConfiguration
source: Advanced Configuration
ja: 高度な構成
ko: 고급 구성
zh_hans: 高级配置

# backup.algorithm
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘
zh_hans: 算法

# backup.backupDevice
source: Backup files
ja: バックアップ ファイル
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件

# backup.backupFileRequired
source: Backup file path is required
ja: バックアップ ファイルのパスが必須です
ko: 백업 파일 경로가 필요합니다.
zh_hans: 需要备份文件路径

# backup.backupName
source: Backup name
ja: バックアップ名
ko: 백업 이름
zh_hans: 备份名称

# backup.backupTail
source: Backup the tail of the log
ja: ログ末尾のバックアップ
ko: 비상 로그 백업
zh_hans: 备份日志的末尾

# backup.backupType
source: Backup type
ja: バックアップの種類
ko: 백업 유형
zh_hans: 备份类型

# backup.certificateOrAsymmetricKey
source: Certificate or Asymmetric key
ja: 証明書または非対称キー
ko: 인증서 또는 비대칭 키
zh_hans: 证书或非对称密钥

# backup.checksumContainer
source: Perform checksum before writing to media
ja: メディアに書き込む前にチェックサムを行う
ko: 미디어에 쓰기 전에 체크섬 수행
zh_hans: 在写入到媒体前执行校验和

# backup.compression
source: Compression
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hans: 压缩

# backup.containsBackupToUrlError
source: Only backup to file is supported
ja: ファイルへのバックアップのみがサポートされています
ko: 파일로 백업만 지원됩니다.
zh_hans: 只支持备份到文件

# backup.continueOnErrorContainer
source: Continue on error
ja: エラー時に続行
ko: 오류 발생 시 계속
zh_hans: 出错时继续

# backup.copyOnly
source: Copy-only backup
ja: コピーのみのバックアップ
ko: 복사 전용 백업
zh_hans: 仅限复制的备份

# backup.encryption
source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密

# backup.existingMediaAppend
source: Append to the existing backup set
ja: 既存のバックアップ セットに追加
ko: 기존 백업 세트에 추가
zh_hans: 追加到现有备份集

# backup.existingMediaOverwrite
source: Overwrite all existing backup sets
ja: 既存のすべてのバックアップ セットを上書きする
ko: 모든 기존 백업 세트 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖所有现有备份集

# backup.expiration
source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 有效期

# backup.media
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体

# backup.mediaNameRequired
source: Media name is required
ja: メディア名が必須です
ko: 미디어 이름이 필요합니다.
zh_hans: 需要媒体名称

# backup.mediaOption
source: Backup to the existing media set
ja: 既存のメディア セットにバックアップ
ko: 기존 미디어 세트에 백업
zh_hans: 备份到现有媒体集

# backup.mediaOptionFormat
source: Backup to a new media set
ja: 新しいメディア セットにバックアップ
ko: 새 미디어 세트에 백업
zh_hans: 备份到新的媒体集

# backup.newMediaSetDescription
source: New media set description
ja: 新しいメディア セットの説明
ko: 새 미디어 세트 설명
zh_hans: 新建媒体集说明

# backup.newMediaSetName
source: New media set name
ja: 新しいメディア セット名
ko: 새 미디어 세트 이름
zh_hans: 新建媒体集名称

# backup.noEncryptorWarning
source: No certificate or asymmetric key is available
ja: 使用可能な証明書または非対称キーがありません
ko: 사용 가능한 인증서 또는 비대칭 키가 없습니다.
zh_hans: 没有可用的证书或非对称密钥

# backup.recoveryModel
source: Recovery model
ja: 復旧モデル
ko: 복구 모델
zh_hans: 恢复模式

# backup.reliability
source: Reliability
ja: 信頼性
ko: 안정성
zh_hans: 可靠性

# backup.setBackupCompression
source: Set backup compression
ja: バックアップの圧縮の設定
ko: 백업 압축 설정
zh_hans: 设置备份压缩

# backup.setBackupRetainDays
source: Set backup retain days
ja: バックアップ保持日数の設定
ko: 백업 보존 기간(일) 설정
zh_hans: 设置备份保留天数

# backup.transactionLog
source: Transaction log
ja: トランザクション ログ
ko: 트랜잭션 로그
zh_hans: 事务日志

# backup.truncateTransactionLog
source: Truncate the transaction log
ja: トランザクション ログの切り捨て
ko: 트랜잭션 로그 잘라내기
zh_hans: 截断事务日志

# backup.verifyContainer
source: Verify backup when finished
ja: 完了時にバックアップを検証する
ko: 완료되면 백업 확인
zh_hans: 完成后验证备份

# backupComponent.backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# backupComponent.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# backupComponent.invalidInput
source: Invalid input. Value must be greater than or equal 0.
ja: 入力が無効です。値は 0 以上でなければなりません。
ko: 잘못된 입력입니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 输入无效。值必须大于或等于 0。

# backupComponent.script
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本

# removeFile
source: Remove files
ja: ファイルを削除
ko: 파일 제거
zh_hans: 删除文件

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# backup.commandNotSupported
source: Backup command is not supported for Azure SQL databases.
ja: Azure SQL データベースでは、バックアップ コマンドはサポートされていません。
ko: Azure SQL Database에 대해 백업 명령이 지원되지 않습니다.
zh_hans: Azure SQL 数据库不支持备份命令。

# backup.commandNotSupportedForServer
source: Backup command is not supported outside of a database context. Please select a database and try again.
ja: バックアップ コマンドは、データベース コンテキストの外ではサポートされていません。データベースを選択して、もう一度お試しください。
ko: 백업 명령은 데이터베이스 컨텍스트 외부에서 지원되지 않습니다. 데이터베이스를 선택하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 数据库上下文外不支持备份命令，请选择数据库并重试。

# backup.isPreviewFeature
source: You must enable preview features in order to use backup
ja: バックアップを使用するにはプレビュー機能を有効にする必要があります
ko: 백업을 사용하려면 미리 보기 기능을 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须启用预览功能才能使用备份

# backupAction.backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# backup.asymmetricKey
source: Asymmetric Key
ja: 非対称キー
ko: 비대칭 키
zh_hans: 非对称密钥

# backup.compressBackup
source: Compress backup
ja: バックアップの圧縮
ko: 백업 압축
zh_hans: 压缩备份

# backup.defaultCompression
source: Use the default server setting
ja: 既定のサーバー設定を使用する
ko: 기본 서버 설정 사용
zh_hans: 使用默认服务器设置

# backup.doNotCompress
source: Do not compress backup
ja: バックアップを圧縮しない
ko: 백업 압축 안 함
zh_hans: 不压缩备份

# backup.labelDatabase
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

# backup.labelDifferential
source: Differential
ja: 差分
ko: 차등
zh_hans: 差异

# backup.labelDisk
source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_hans: 磁盘

# backup.labelFilegroup
source: Files and filegroups
ja: ファイルとファイル グループ
ko: 파일 및 파일 그룹
zh_hans: 文件和文件组

# backup.labelFull
source: Full
ja: 完全
ko: 전체
zh_hans: 完整

# backup.labelLog
source: Transaction Log
ja: トランザクション ログ
ko: 트랜잭션 로그
zh_hans: 事务日志

# backup.serverCertificate
source: Server Certificate
ja: サーバー証明書
ko: 서버 인증서
zh_hans: 服务器证书

# chartNotFound
source: Could not find chart to save
ja: 保存するグラフが見つかりませんでした
ko: 저장할 차트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到要保存的图表

# chartSaved
source: Saved Chart to path: {0}
ja: グラフが保存されたパス: {0}
ko: {0} 경로에 차트를 저장함
zh_hans: 将图表保存到路径: {0}

# configureChartLabel
source: Configure Chart
ja: グラフの構成
ko: 차트 구성
zh_hans: 配置图表

# copyChartLabel
source: Copy as image
ja: イメージとしてコピー
ko: 이미지로 복사
zh_hans: 复制为图像

# createInsightLabel
source: Create Insight
ja: 分析情報の作成
ko: 인사이트 만들기
zh_hans: 创建创建

# createInsightNoEditor
source: Cannot create insight as the active editor is not a SQL Editor
ja: アクティブなエディターが SQL エディターではないため、分析情報を作成できません
ko: 활성 편집기가 SQL 편집기가 아니므로 인사이트를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建见解，因为活动编辑器不是 SQL 编辑器

# myWidgetName
source: My-Widget
ja: マイ ウィジェット
ko: 내 위젯
zh_hans: 我的小组件

# saveImageLabel
source: Save as image
ja: イメージとして保存
ko: 이미지로 저장
zh_hans: 另存为图像

# chartTypeLabel
source: Chart Type
ja: グラフの種類
ko: 차트 종류
zh_hans: 图表类型

# columnsAsLabelsLabel
source: Use column names as labels
ja: 列名をラベルとして使用
ko: 열 이름을 레이블로 사용
zh_hans: 将列名用作标签

# dataDirectionLabel
source: Data Direction
ja: データの方向
ko: 데이터 방향
zh_hans: 数据方向

# dataTypeLabel
source: Data Type
ja: データ型
ko: 데이터 형식
zh_hans: 数据类型

# encodingOption
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_hans: 编码

# horizontalLabel
source: Horizontal
ja: 横
ko: 가로
zh_hans: 水平

# imageFormatOption
source: Image Format
ja: イメージ形式
ko: 이미지 형식
zh_hans: 图像格式

# labelFirstColumnLabel
source: Use first column as row label
ja: 先頭列を行ラベルとして使用
ko: 첫 번째 열을 행 레이블로 사용
zh_hans: 使用第一列作为行标签

# legendLabel
source: Legend Position
ja: 凡例の位置
ko: 범례 위치
zh_hans: 图例位置

# numberLabel
source: Number
ja: 数値
ko: 숫자
zh_hans: 数字

# pointLabel
source: Point
ja: ポイント
ko: 점
zh_hans: 点

# verticalLabel
source: Vertical
ja: 縦
ko: 세로
zh_hans: 垂直

source: X Axis Label
ja: X 軸のラベル
ko: X축 레이블
zh_hans: X 轴标签

# xAxisMaxDate
source: X Axis Maximum Date
ja: X 軸の最大日付
ko: X축 최대 날짜
zh_hans: X 轴最大日期

# xAxisMaxVal
source: X Axis Maximum Value
ja: X 軸の最大値
ko: X축 최댓값
zh_hans: X 轴最大值
